Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Invito respetuosamente al Señor Ma, el espíritu guardián.
Por favor bendice a mi nieta
Mantenla sana y salva
Sálvame
Abuela, los ojos del Señor Ma pueden moverse.
Incluso puede hablar
El Señor Ma ha demostrado su espíritu
Ayuda
Todo el día
¿Con qué estás siempre jugueteando aquí?
Te lo estoy diciendo
Date prisa y busca algún trabajo de carpintería.
Déjalo ir, Shuanzhu
Shuanzhu
Ven aquí
Tu papá no ha estado trabajando en vano estos días.
Echa un vistazo
Este es el plano de renovación que dibujé para tu casa.
Seis grandes salas de azulejos aquí
Shuanzhu
Si la casa que diseñó tu papá se construye
Esa chica mayor de Old Li's en East Village
Definitivamente estaré complacido
Y el viejo Li
¿Lo has descubierto?
¿Cuánto costará construir esta casa?
Unos trescientos dólares de plata
Trescientos dólares de plata
Sólo tenemos treinta dólares de plata.
Estamos muy cortos
No te preocupes
Acabo de encontrar
Una forma muy rápida de ganar dinero
ayudando a la comisaría a resolver casos
Ahora mis ingresos
es diez veces mayor que el trabajo de carpintería
Viejo Li
Somos gente honesta y decente.
No importa cuánto ganemos
No podemos hacer cosas contra el cielo y la conciencia.
De qué estás hablando
Lo que estoy haciendo ahora
Está defendiendo la justicia, actuando por el cielo.
Lo máximo que hago es ayudar a la policía.
Resolver un caso de asesinato o algo así
Los casos de asesinato no son buenos
Eso es demasiado peligroso, no podemos ir.
Qué estás diciendo
Quiero decir, papá
¿Qué tal si simplemente no lo hacemos?
construye esta casa
Estoy bien por mi cuenta
Shuanzhu
Tu papá está resolviendo casos de asesinato.
No haré nada ilegal
Además, lo que te prometí
Definitivamente lo lograré
¿Crees que hablé demasiado?
Cuando Shuanzhu dice eso
Realmente me hace sentir mal
Guarda los planes con cuidado
Voy a la comisaría
¿No tienes nada para comer?
Tenga cuidado en el camino
El fallecido es un hombre de unos cuarenta años.
Brazos y muslos
El torso ha sido cortado y separado
mostrando diversos grados de descomposición
Desafortunadamente
falta la cabeza
Por lo que es difícil determinar su identidad.
y la hora de la muerte
Al fallecido le falta el hígado
Justo ahora en la ribera del río en los suburbios del oeste
Encontraron más restos de piernas cortadas
Hasta el momento se han encontrado cuatro lugares donde se han arrojado cadáveres.
Está bien
Primero, aclaremos las ubicaciones.
Hoy estan en
La cocina de East Alley
la ribera del río de los suburbios del oeste
un contenedor de basura en North Street, y
un huerto en South Road
Se encontraron cuatro conjuntos de partes del cuerpo.
El problema es la distancia entre
cada conjunto de restos
tiene más de cincuenta kilómetros
Si el asesino los abandonó al mismo tiempo
¿Cómo lo logró?
Él debió haber estado conduciendo
Hermano
Hay un nuevo caso otra vez
Qué estás haciendo aquí
Me asustaste
Soy un ciudadano modelo
Vine a ayudarte a resolver un caso.
Estás corto de efectivo otra vez, ¿eh?
No importa lo corto que esté de efectivo
No es tan urgente como nuestro homicidio, ¿verdad?
Sobre ese cuerpo arrojado que mencionaste
son los restos de la misma persona
No estamos seguros
Todavía estamos esperando
Informe de la autopsia de la señorita Su
Si ese es el caso
entonces puedo responder
La pregunta que acabas de hacer
Primero
es el mismo asesino
que condujo alrededor y en poco tiempo
arrojó las partes del cuerpo
La segunda posibilidad
¿Son asesinos diferentes?
Los arrojó por separado al mismo tiempo
¿Tiene sentido lo que dije?
Los resultados de la autopsia ya están disponibles
Lo lamento
Olvidé que eres tan aprensivo
Después de coserlo, encontramos
La superficie del cuerpo era irregular y llena de baches.
y las extremidades resultaron dañadas en diversos grados
La buena noticia es que
Podemos confirmar que todos son de una misma persona.
¿Y entonces qué pasa con las malas noticias?
El brazo izquierdo provino de una cocina en East Alley.
No tengo idea de cuánto tiempo estuvo remojado en ese frasco de pepinillos.
La piel se descompuso y se deformó.
El torso proviene de la orilla del río en los suburbios del oeste.
También lo remojaron hasta que quedó irreconocible.
La otra mano y pierna
Proviene de un montón de basura y un huerto.
Todas las partes del cuerpo muestran distintos grados de descomposición.
Así que en resumen
No hay forma de confirmar la hora de la muerte.
Pero afortunadamente
Encontré la causa de la muerte.
El cuello y el corazón de la víctima fueron apuñalados.
causando pérdida de sangre fatal
Por la forma y profundidad de la herida podemos saber
El arma era un cuchillo de trinchar
Y durante el desmembramiento
Se utilizó una sierra fina y afilada como ésta
Lo que dejó cortes desordenados donde se conectan las partes.
No son cortes limpios
Entonces
El asesino definitivamente no es un carnicero profesional.
Más como
más como
una decisión apresurada de desmembrar el cuerpo
Bien
Reconozco este tipo de cuchillo de trinchar.
Generalmente se utiliza como
un cuchillo especial para tallar piedra o madera
Además, esto
sierra para metales de dientes finos
Nosotros los carpinteros lo usamos todo el tiempo
Algunas personas lo usan para hacer
delicadas artesanías de madera
¿Tiene alguna otra?
rasgos distintivos que podemos utilizar para identificarlo
Ah, cierto
Hay un tatuaje de cabeza de tigre.
¿Eso te suena?
Parece uno que hice yo
pero de alguna manera no es exactamente lo mismo
Recuerdo que una vez me tatué Hei Pi A Si
con un tatuaje como este
Hei Pi A Si
Yo lo conozco
Ese tipo es adicto al juego.
y siempre andando a escondidas robando cosas
Se ha hecho enemigo de bastantes personas.
Entonces por ahora nosotros
Sólo podemos comenzar nuestra investigación con él primero.
El jefe los quiere a ambos en su oficina.
¿Cómo va el caso del desmembramiento?
¿Tienes alguna pista?
Todavía estamos investigando
Los periódicos ya están informando sobre este caso.
La gente está muy asustada
Yang Zong
No puedes manejar esto solo
¿Por qué no dejar que Zhao Wei trabaje el caso contigo?
Gracias jefe
Prometo que me encargaré de este caso.
y envolverlo bellamente
De ninguna manera
Espera, ¿qué se supone que significa eso?
¿Eres el único aquí que puede resolver casos?
¿Eres el único súper detective?
¿Somos el resto de nosotros unos borrachos inútiles?
Primera vez que oigo a alguien insultarse tan gravemente.
Mirada de jefe
Tenemos un gran avance
Acabamos de confirmar la identidad de la víctima.
Es Hola Pi A Si
¿Puedes resolverlo en tres días?
Puedo
Si no lo solucionamos en tres días
No tomaré ni un solo centavo del bono.
Aceptaré un descenso y ayudaré al capitán Zhao.
Cuenten conmigo también
Entonces es un trato
Lo tengo jefe
No queremos el dinero
Si resolvemos el caso hay una bonificación.
¿Por qué no lo querrías?
Yo eh bueno
Los planos para esa nueva casa
En realidad, todos están elaborados
Viejo Li
Lo que quise decir fue
Si no lo solucionamos en tres días no queremos dinero.
Correcto correcto correcto
Los tres, las tres espadas como una sola.
será imbatible
Sí, sí, sí
Exactamente el viejo Li
Llevando casos ahora ya eres medio policía
Lo que quieres decir
No crees que podamos resolver esto
Por supuesto que tengo fe.
Entonces corta la charla
Sí, sí
Entonces, ¿qué deberíamos hacer los tres a continuación?
Vamos
Vamos a destrozar la guarida de Hei Pi A Si.
Pillado con las manos en la masa con los bienes robados
Oficial Yang, Oficial Yang
Qué estás haciendo aquí
Wang Mazi
Realmente has logrado algo por ti mismo, ¿eh?
Pensé que después de que salieras de prisión
Darías vuelta la página
pero no esperaba que te confundieran con Hei Pi A Si
todo de nuevo
Oficial Yang
Yo estaba equivocado
Para pagar el tratamiento
Pedí prestado algo de dinero a Hei Pi A Si
No tuve otra opción
Sólo pude correr con él.
Hablar
¿A quién ha ofendido Hei Pi A Si últimamente?
Ha ofendido a mucha gente.
Él siempre está cometiendo pequeños robos.
y hacer trampa en la casa de juego
Es como una rata en la calle.
Hasta los perros que pasan lo desprecian
Vivo en la misma habitación que él.
Ni siquiera me atrevo a usar la puerta de entrada.
Echa un vistazo
El arma que apuñaló el pecho
¿Era un cuchillo como este?
Coincide con la herida del cuerpo.
Hablar
¿De dónde salió esto?
Oficial Yang, esto no fue robado por mí.
Era Hei Pi A Si
Se lo robó a ese
El maestro Wu pinta su casa con corcho
No fui yo
Aquí mismo
¿Esta aquí?
¿Por qué parece una funeraria?
Este es definitivamente el lugar
Las pinturas de corcho del maestro Wu son famosas en todo el mundo.
Así que muchos ladrones
Ven por aquí todo el tiempo
Él lo montó así deliberadamente.
Sólo para asustar a los ladrones
Sus pinturas de corcho son realmente sorprendentes.
En aquel entonces incluso quise estudiar con él.
¿Alguien aquí? ¿Alguien aquí?
Sí
Hola nos gustaría ver al Maestro Wu.
¿Qué quieres con él?
Somos la policia
Estamos aquí para preguntar sobre un caso.
El maestro Wu no recibe visitas, por favor, váyase.
¿No dijiste que lo conocías?
No te preocupes
Venga conmigo
Aquí
No creo que este lugar sea tan sencillo.
Debemos tener cuidado
Arrodillarse
¿Sabes que te equivocaste?
A Wen lo siento maestro
A Wen se equivocó
¿Es ese el Maestro Wu?
¿Qué hiciste mal?
Como artesano A Wen
no protegió sus propias manos
Mientras lo entiendas
La pintura con corcho utiliza la espátula en lugar del pincel.
Está todo tallado a mano con mucho cuidado.
Para formar imágenes complejas con texturas finas
Está hablando de ese cuchillo de trinchar.
Tus manos son muy preciosas
Debes protegerlos bien
Eres el único heredero de mi arte de pintura de corcho Wu.
Eres excepcionalmente talentoso
Mientras trabajes duro y te concentres
Tus logros futuros seguramente superarán los míos.
En el futuro tallarás
muchas obras maestras asombrosas
A partir de ahora, A Wen tendrá cuidado.
y nunca cometer errores
Quién es
Quiero ver
¿Qué pequeño ladrón es?
que sigue volviendo una y otra vez a robar